Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Create a ParametricDini mesh.
ja: ParametricDiniメッシュを作成．

source: Generate an ellipsoid.
ja: 準拠楕円体を生成します．

source: ParametricEllipsoid generates an ellipsoid. If all the radii are the same, we have a sphere. An oblate spheroid occurs if RadiusX = RadiusY > RadiusZ. Here the Z-axis forms the symmetry axis. To a first approximation, this is the shape of the earth. A prolate spheroid occurs if RadiusX = RadiusY < RadiusZ.
ja: ParametricEllipsoidは，準拠楕円体を生成します．すべての半径が同じであれば，球があります． RadiusX = RadiusY > RadiusZ の場合，偏球が発生します．ここでは，Z軸が対称軸を形成します．まず第一に，これは地球の形です． RadiusX = RadiusY < RadiusZ の場合は，長楕円体になります．

source: The scaling factor for the x-axis. Default is 1.
ja: x軸の倍率．デフォルトは1です．

source: The scaling factor for the y-axis. Default is 1.
ja: y軸の倍率．デフォルトは1です．

source: The scaling factor for the z-axis. Default is 1.
ja: Z軸の倍率．デフォルトは1です．

source: See :func:`surface_from_para` and :func:`parametric_keywords` for additional keyword arguments.
ja: その他のキーワード引数については， :func:`surface_from_para` と :func:`parametric_keywords` を参照してください．

source: ParametricEllipsoid surface.
ja: ParametricEllipsoid表面．

source: Create a ParametricEllipsoid mesh.
ja: ParametricEllipsoidメッシュを作成．

source: Generate Enneper's surface.
ja: Enneperの表面を生成します．

source: ParametricEnneper generates Enneper's surface. Enneper's surface is a self-intersecting minimal surface possessing constant negative Gaussian curvature.
ja: ParametricEnneperはEnneperの表面を生成します．Enneperの表面は，一定の負のGauss曲率を持つ自己交差最小表面です．

source: ParametricEnneper surface.
ja: ParametricEnneper表面．

source: Create a ParametricEnneper mesh.
ja: ParametricEnneperメッシュを作成．

source: Generate a figure-8 Klein bottle.
ja: 字形-8のKleinのボトルを作成します．

source: ParametricFigure8Klein generates a figure-8 Klein bottle. A Klein bottle is a closed surface with no interior and only one surface. It is unrealisable in 3 dimensions without intersecting surfaces.
ja: ParametricFigure8Kleinは，`字形-8のKleinボトルを生成します．クラインのボトルは閉じたサーフェスで，内部はなく，サーフェスは1つだけです．サーフェスと交差しない3次元では実現できません．

source: The radius of the bottle. Default is 1.
ja: ボトルの半径．デフォルトは1です．

source: ParametricFigure8Klein surface.
ja: ParametricFigure8Klein表面．

source: Create a ParametricFigure8Klein mesh.
ja: ParametricFigure8Kleinメッシュを作成．

source: Generate Henneberg's minimal surface.
ja: Hennebergの最小サーフェスを生成します．

source: ParametricHenneberg surface.
ja: ParametricHenneberg表面．

source: Create a ParametricHenneberg mesh.
ja: ParametricHennebergメッシュを作成．

source: Generate a "classical" representation of a Klein bottle.
ja: Kleinボトルの "古典的な" 表現を生成します．

source: ParametricKlein generates a "classical" representation of a Klein bottle. A Klein bottle is a closed surface with no interior and only one surface. It is unrealisable in 3 dimensions without intersecting surfaces.
ja: ParametricKleinは，Kleinボトルの "古典的な" 表現を生成します．Kleinのボトルは閉じた表面で，内部はなく，表面は1つだけです．表面と交差しない3次元では実現できません．

source: ParametricKlein surface.
ja: ParametricKlein表面．

source: Create a ParametricKlein mesh.
ja: ParametricKleinメッシュを作成．

source: Generate Kuens' surface.
ja: Kuensの表面を生成します．

source: ParametricKuen generates Kuens' surface. This surface has a constant negative gaussian curvature.
ja: ParametricKuenはKuensのサーフェスを生成します．このサーフェスは一定の負のGauss曲率を持ちます．

source: The value to use when ``V == 0``. Default is 0.05, giving the best appearance with the default settings. Setting it to a value less than 0.05 extrapolates the surface towards a pole in the -z direction. Setting it to 0 retains the pole whose z-value is -inf.
ja: ``V == 0`` の場合に使用する値です．デフォルトは0.05で，デフォルトの設定で最適な外観が得られます．0.05未満の値に設定すると，表面は-z方向の極に向かって外挿されます．0に設定すると，Z値が-infの極が保持されます．

source: ParametricKuen surface.
ja: ParametricKuen表面．

source: Create a ParametricKuen mesh.
ja: ParametricKuenメッシュを作成．

source: Generate a Mobius strip.
ja: Mobiusの帯を生成します．

source: The radius of the Mobius strip. Default is 1.
ja: Mobiusの帯の半径．デフォルトは1です．

source: ParametricMobius surface.
ja: ParametricMobius表面．

source: Create a ParametricMobius mesh.
ja: ParametricMobiusメッシュを作成．

source: Generate Plucker's conoid surface.
ja: Pluckerの円錐表面を生成します．

source: ParametricPluckerConoid generates Plucker's conoid surface parametrically. Plucker's conoid is a ruled surface, named after Julius Plucker. It is possible to set the number of folds in this class via the parameter 'n'.
ja: ParametricPluckerConoidは，Pluckerの円錐サーフェスをパラメトリックに生成します．Plucker's conoidは，Julius Pluckerにちなんで命名されたルールド表面です．パラメータ'n'を使用して，このクラスの折りたたみ数を設定できます．

source: This is the number of folds in the conoid.
ja: これは，円錐曲線の折り目の数です．

source: ParametricPluckerConoid surface.
ja: ParametricPluckerConoid表面．

source: Create a ParametricPluckerConoid mesh.
ja: ParametricPluckerConoidメッシュを作成．

source: Generate a pseudosphere.
ja: pseudosphereを生成します．

source: ParametricPseudosphere generates a parametric pseudosphere. The pseudosphere is generated as a surface of revolution of the tractrix about it's asymptote, and is a surface of constant negative Gaussian curvature.
ja: ParametricPseudosphereはパラメトリック擬似球を生成します．擬似球は，その漸近線の周りの準線の回転面として生成され，一定の負のGauss曲率の面です．

source: ParametricPseudosphere surface.
ja: ParametricPseudosphere表面．

source: Create a ParametricPseudosphere mesh.
ja: ParametricPseudosphereメッシュを生成．

source: Generate a surface covered with randomly placed hills.
ja: ランダムに配置された丘で覆われた表面を生成します．

source: ParametricRandomHills generates a surface covered with randomly placed hills. Hills will vary in shape and height since the presence of nearby hills will contribute to the shape and height of a given hill. An option is provided for placing hills on a regular grid on the surface. In this case the hills will all have the same shape and height.
ja: ParametricRandomHillsは，ランダムに配置された丘で覆われた表面を生成します．丘の形状と高さは，隣接する丘の存在が丘の形状と高さに影響するため，丘の形状と高さはさまざまです．サーフェス上の通常のグリッドに丘を配置するためのオプションが用意されています．この場合，丘はすべて同じ形状と高さになります．

source: The number of hills. Default is 30.
ja: 丘の数．デフォルトは30です．

source: The hill variance in the x-direction. Default is 2.5.
ja: x方向の丘の変化．デフォルトは2.5です．

source: The hill variance in the y-direction. Default is 2.5.
ja: y方向の丘の変化．デフォルトは2.5です．

source: The hill amplitude (height). Default is 2.
ja: 丘の振幅 (高さ) ．デフォルトは2です．

source: The Seed for the random number generator, a value of 1 will initialize the random number generator, a negative value will initialize it with the system time. Default is 1.
ja: 乱数ジェネレータのシード値を1に設定すると乱数ジェネレータが初期化され，負の値に設定するとシステム時間で初期化されます．デフォルトは1です．

source: The scaling factor for the variance in the x-direction. Default is 13.
ja: x方向の分散のスケール係数．デフォルトは13です．

source: The scaling factor for the variance in the y-direction. Default is 13.
ja: y方向の分散のスケール係数．デフォルトは13です．

source: The scaling factor for the amplitude. Default is 13.
ja: 振幅のスケール係数．デフォルトは13です．

source: ParametricRandomHills surface.
ja: ParametricRandomHills表面．

source: Create a ParametricRandomHills mesh.
ja: ParametricRandomHillsメッシュを生成．

source: Generate Steiner's Roman Surface.
ja: SteinerのRoman表面を生成します．

source: The radius. Default is 1.
ja: 半径．デフォルトは1です．

source: ParametricRoman surface.
ja: ParametricRoman表面．

source: Create a ParametricRoman mesh.
ja: ParametricRomanメッシュを生成．

source: Generate a superellipsoid.
ja: 超楕円体を生成します．

source: ParametricSuperEllipsoid generates a superellipsoid. A superellipsoid is a versatile primitive that is controlled by two parameters n1 and n2. As special cases it can represent a sphere, square box, and closed cylindrical can.
ja: ParametricSuperEllipsoidは，超楕円体を生成します．超楕円体は，n1とn2の2つのパラメータによって制御される汎用プリミティブです．特殊な場合として，球，正方形のボックス，および閉じた円柱状の缶を表すことができます．

source: The "squareness" parameter in the z axis. Default is 1.
ja: z軸の "直角度" パラメータ．デフォルトは1です．

source: The "squareness" parameter in the x-y plane. Default is 1.
ja: x-y平面の "squareness" パラメータ．デフォルトは1です．

source: ParametricSuperEllipsoid surface.
ja: ParametricSuperEllipsoid表面．

source: Geometric object with additional parameters.
ja: 追加のパラメータを持つ幾何学的なオブジェクト．

source: Create a ParametricSuperEllipsoid surface that looks like a box with smooth edges.
ja: 滑らかなエッジを持つボックスのようなParametricSuperEllipsoidサーフェスを作成します．

source: Create one that looks like a spinning top.
ja: 回転するコマのようなものを作ります．

source: Generate a supertoroid.
ja: スーパートロイドを生成します．

source: ParametricSuperToroid generates a supertoroid. Essentially a supertoroid is a torus with the sine and cosine terms raised to a power. A supertoroid is a versatile primitive that is controlled by four parameters r0, r1, n1 and n2. r0, r1 determine the type of torus whilst the value of n1 determines the shape of the torus ring and n2 determines the shape of the cross section of the ring. It is the different values of these powers which give rise to a family of 3D shapes that are all basically toroidal in shape.
ja: ParametricSuperToroidがスーパートロイドを生成します．本質的にスーパートロイドは，正弦項と余弦項を累乗したトーラスです．スーパートロイドは，4つのパラメータr0，r1，n1，およびn2によって制御される汎用プリミティブです．r0，r 1はトーラスのタイプを決定し，n1の値はトーラスリングの形状を決定し，n2はリングの断面の形状を決定します．これらのパワーの異なる値によって，形状がすべて基本的にトロイダルな3 D形状のファミリが生成されます．

source: The radius from the center to the middle of the ring of the supertoroid. Default is 1.
ja: スーパートロイドのリングの中心から中心までの半径．デフォルトは1です．

source: The radius of the cross section of ring of the supertoroid. Default = 0.5.
ja: スーパートロイドのリングの断面の半径．デフォルトは0.5です．

source: The shape of the torus ring. Default is 1.
ja: トーラスリングの形状．デフォルトは1です．

source: The shape of the cross section of the ring. Default is 1.
ja: リングの断面の形状．デフォルトは1です．

source: ParametricSuperToroid surface.
ja: ParametricSuperToroid表面．

source: Ellipsoidal equivalent of ParametricSuperToroid.
ja: ParametricSuperEllipsoidの環状体版です．

source: Create a ParametricSuperToroid mesh.
ja: ParametricSuperToroidメッシュを生成．

source: Generate a torus.
ja: トーラスを生成します．

source: The radius from the center to the middle of the ring of the torus. Default is 1.0.
ja: 円環体の中心から中央までの半径．デフォルトは1.0です．

source: The radius of the cross section of ring of the torus. Default is 0.5.
ja: トーラスのリングの断面の半径．デフォルトは0.5です．

source: ParametricTorus surface.
ja: ParametricTorus表面．

source: Create a ParametricTorus mesh.
ja: ParametricTorusメッシュを生成．

source: Create a plane.
ja: 平面を作成します．

source: Direction of the plane's normal in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` での平面の法線の方向

source: Size of the plane in the i direction.
ja: i方向の平面のサイズ．

source: Size of the plane in the j direction.
ja: j方向の平面のサイズ．

source: Create a default plane.
ja: デフォルト平面を作成します．

source: Create a Platonic solid of a given size.
ja: 与えられたサイズのプラトニックソリッドを作ります．

source: The kind of Platonic solid to create. Either the name of the polyhedron or an integer index:
ja: 作成するPlatonic Solidの種類を指定します．多面体の名前か，整数のインデックスを指定します．

source: ``'tetrahedron'`` or ``0``
ja: ``'tetrahedron'`` か ``0``

source: ``'cube'`` or ``1``
ja: ``'cube'`` か ``1``

source: ``'octahedron'`` or ``2``
ja: ``'octahedron'`` か ``2``

source: ``'icosahedron'`` or ``3``
ja: ``'icosahedron'`` か ``3``

source: ``'dodecahedron'`` or ``4``
ja: ``'dodecahedron'`` か ``4``

source: The radius of the circumscribed sphere for the solid to create.
ja: 作る固体の外接球の半径です．

source: Three-length sequence defining the center of the solid to create.
ja: 作る固体の中心を定義する長さ3の配列．

source: One of the five Platonic solids. Cell scalars are defined that assign integer labels to each face (with array name ``"FaceIndex"``).
ja: 5つのプラトン立体のうちの1つです．各面に整数のラベルを割り当てるセルスカラーが定義されています（配列名 ``"FaceIndex"`` ）．

source: Create a polygon.
ja: ポリゴンを作成します．

source: Center in ``[x, y, z]``. Central axis of the polygon passes through this point.
ja: 中心は ``[x, y, z]`` です．ポリゴンの中心軸がこの点を通ります．

source: The radius of the polygon.
ja: ポリゴンの半径．

source: Direction vector in ``[x, y, z]``. Orientation vector of the polygon.
ja: ポリゴンの ``[x, y, z]`` の方向ベクトル．ポリゴンの向きを表すベクトルです．

source: Number of sides of the polygon.
ja: ポリゴンの辺の数．

source: Enable or disable producing filled polygons.
ja: 塗りつぶしポリゴン生成の有効・無効を設定します．

source: Mesh of the polygon.
ja: ポリゴンのメッシュ．

source: Create an 8 sided polygon.
ja: 8辺の多角形を作成します．

source: Create a pyramid defined by 5 points.
ja: 5点で定義される角錐を作成します．

source: Points of the pyramid. Points are ordered such that the first four points are the four counterclockwise points on the quadrilateral face, and the last point is the apex.
ja: 角錐の点．最初の4つの点が4角形の面上の反時計回りの4つの点になり，最後の点が頂点になるように，点が順序付けられます．

source: Defaults to pyramid in example.
ja: 例では，デフォルトでピラミッドになっています．

source: Unstructured grid containing a single pyramid cell.
ja: 単一のピラミッドセルを含む非構造格子．

source: Create a rectangle defined by 4 points.
ja: 4点で定義される矩形を作成します．

source: Points of the rectangle. Defaults to a simple example.
ja: 矩形のポイント． デフォルトでは，簡単な例が表示されます．

source: Rectangle mesh.
ja: 長方形のメッシュ．

source: Create a vtk Sphere.
ja: vtk球を作成します．

source: python:list or python:tuple or np.ndarray, optional
ja: python:list または python:tuple または np.ndarray, optional

source: Direction the top of the sphere points to in ``[x, y, z]``.
ja: 球の上端が ``[x, y, z]`` 内を指す方向

source: Set the number of points in the longitude direction (ranging from ``start_theta`` to ``end_theta``).
ja: 経度方向のポイント数を設定します( ``start_theta`` から ``end_theta`` までの範囲)．

source: Set the number of points in the latitude direction (ranging from ``start_phi`` to ``end_phi``).
ja: 緯度方向のポイント数を設定します( ``start_phi`` から ``end_phi`` まで)．

source: Starting longitude angle.
ja: 開始経度角度．

source: Ending longitude angle.
ja: 終了経度角度．

source: Starting latitude angle.
ja: 開始緯度角度．

source: Ending latitude angle.
ja: 終了緯度角度．

source: Sphere mesh.
ja: 球体のメッシュ．

source: Create a sphere using default parameters.
ja: デフォルトのパラメータで球体を作成します．

source: Create a quarter sphere by setting ``end_theta``.
ja: ``end_theta`` を設定して，1/4の球体を作ります．

source: Create a spline from points.
ja: 点からスプラインを作成します．

source: Array of points to build a spline out of. Array must be 3D and directionally ordered.
ja: スプラインを作成するポイントの配列です．配列は3 Dで方向が順序付けられている必要があります．

source: Number of points to interpolate along the points array.
ja: 点配列に沿って補間する点の数．

source: Line mesh of spline.
ja: スプラインのラインメッシュです．

source: Construct a spline.
ja: スプラインを構築します．

source: Create a superquadric.
ja: 超2次関数の作成

source: Center of the superquadric in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` における超2次関数の中心．

source: Scale factors of the superquadric in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` における超2次関数のスケール係数．

source: Superquadric isotropic size.
ja: 超2次関数の等方性サイズ．

source: Superquadric east/west roundness. Values range from 0 (rectangular) to 1 (circular) to higher orders.
ja: 超2次関数の東西方向の丸み．値は0（長方形）から1（円形），さらに高次のものまであります．

source: Superquadric north/south roundness. Values range from 0 (rectangular) to 1 (circular) to higher orders.
ja: 超2次関数の南北方向の丸み．値は0（長方形）から1（円形），さらに高次のものまであります．

source: Number of points in the longitude direction. Values are rounded to nearest multiple of 4.
ja: 経度方向のポイント数．数値は4の倍数になるように丸められます．

source: Number of points in the latitude direction. Values are rounded to nearest multiple of 8.
ja: 緯度方向のポイント数．数値は8の倍数になるように丸められます．

source: Whether or not the superquadric is toroidal (``True``) or ellipsoidal (``False``).
ja: 超2次関数が環状体であるか (``True``) ，楕円体であるか (``False``) ．

source: Superquadric ring thickness. Only applies if toroidal is set to ``True``.
ja: 超2次関数リングの厚さ．Toroidal が ``True`` に設定されている場合にのみ適用されます．

source: Superquadric mesh.
ja: 超2次関数メッシュ．

source: Parametric superquadric if toroidal is ``False``.
ja: toroidal が ``False`` の場合，パラメトリック超2次関数です．

source: Parametric superquadric if toroidal is ``True``.
ja: toroidal が ``True`` の場合，パラメトリック超2次関数です．

source: Create a tetrahedron of a given size.
ja: 与えられたサイズの4面体を作ります．

source: A tetrahedron is composed of four congruent equilateral triangles.
ja: 4面体は，4個の合同な正3角形で構成されています．

source: The radius of the circumscribed sphere for the tetrahedron.
ja: 4面体の外接球の半径です．

source: Three-length sequence defining the center of the tetrahedron.
ja: 4面体の中心を定義する長さ3の配列．

source: Mesh for the tetrahedron. Cell scalars are defined that assign integer labels to each face (with array name ``"FaceIndex"``).
ja: 4面体のメッシュです．各面に整数のラベルを割り当てるセルスカラーが定義されています（配列名 ``"FaceIndex"`` ）．

source: Create and plot a tetrahedron.
ja: 4面体の作成と作図．

source: Create 3D text from a string.
ja: 文字列から3 Dテキストを作成します．

source: String to generate 3D text from.
ja: 3Dテキストを生成するための文字列．

source: Depth of the text. Defaults to ``0.5``.
ja: テキストの奥行き． デフォルトは ``0.5`` です．

source: 3D text mesh.
ja: 3Dテキストメッシュ．

source: Create a triangle defined by 3 points.
ja: 3点で定義される3角形を作成します．

source: Points of the triangle. Defaults to a right isosceles triangle (see example).
ja: 3角形の点． デフォルトでは，右の2等辺3角形になります（例を参照）．

source: Triangle mesh.
ja: 3角メッシュ．

source: Create a tube.
ja: チューブを作成します．

source: Number of pieces to divide tube into.
ja: チューブを分割するピースの数．

source: Number of sides for the tube.
ja: チューブの側面の数．

source: Tube mesh.
ja: チューブメッシュ．

source: Create a tube between ``(0, 0, 0)`` and ``(0, 0, 1)``.
ja: ``(0, 0, 0)`` と ``(0, 0, 1)`` の間にチューブを作成します．

source: Create a wavelet.
ja: ウェーブレットを作成します．

source: Produces images with pixel values determined by ``Maximum*Gaussian*x_mag*sin(x_freq*x)*sin(y_freq*y)*cos(z_freq*z)``
ja: ``Maximum*Gaussian*x_mag*sin(x_freq*x)*sin(y_freq*y)*cos(z_freq*z)`` で決まるピクセル値の画像を生成します．

source: Values are float scalars on point data with name ``"RTData"``.
ja: 値は ``"RTData"`` という名前のポイントデータ上のフロートスカラーです．

source: Set/Get the extent of the whole output image. Default ``(-10, 10, -10, 10, -10, 10)``.
ja: 出力画像全体の範囲を設定／取得します． デフォルトは ``(-10, 10, -10, 10, -10, 10)`` です．

source: Center of the wavelet.
ja: ウェーブレットの中心．

source: Maximum of the wavelet function.
ja: ウェーブレット関数の最大値．

source: Natural frequency in the x direction.
ja: x方向の固有振動数．

source: Natural frequency in the y direction.
ja: y方向の固有振動数．

source: Natural frequency in the z direction.
ja: z方向の固有振動数．

source: Magnitude in the x direction.
ja: x方向の大きさ．

source: Magnitude in the y direction.
ja: y方向の大きさ．

source: Magnitude in the z direction.
ja: z方向の大きさ．

source: Standard deviation.
ja: 標準偏差．

source: The sub-sample rate.
ja: サブサンプルレート．

source: Wavelet mesh.
ja: ウェーブレットメッシュ．

source: Extract lower valued cells of the wavelet and create a surface from it.
ja: ウェーブレットの低評価セルを抽出し，そこからサーフェスを作成します．

source: Smooth it to create "waves"
ja: 滑らかにして "波" を作ります

source: Convert a vtk matrix to an array.
ja: vtkの行列を配列に変換します．

source: **matrix** : :obj:`vtk.vtkMatrix3x3` or :obj:`vtk.vtkMatrix4x4`
ja: **matrix** : :obj:`vtk.vtkMatrix3x3` か :obj:`vtk.vtkMatrix4x4`

source: vtk.vtkMatrix3x3 or vtk.vtkMatrix4x4
ja: vtk.vtkMatrix3x3 か vtk.vtkMatrix4x4

source: The vtk matrix to be converted to a ``numpy.ndarray``. Returned ndarray has shape (3, 3) or (4, 4) as appropriate.
ja: ``numpy.ndarray`` に変換されるvtk行列．返されるndarrayは，必要に応じて (3, 3) または (4, 4) の形をとる．

source: Numpy array containing the data from ``matrix``.
ja: ``matrix`` のデータを含みます Numpy 配列です．

source: Return cell array of a pyvista or vtk object.
ja: pyvista か vtk オブジェクトのセル配列を取得します．

source: **obj** : :obj:`pyvista.DataSet` or :obj:`vtk.vtkDataSet`
ja: **obj** : :obj:`pyvista.DataSet` か :obj:`vtk.vtkDataSet`

source: pyvista.DataSet or vtk.vtkDataSet
ja: pyvista.DataSet か vtk.vtkDataSet

source: PyVista or VTK dataset.
ja: PyVistaまたはVTKのデータセット．

source: python:str or python:int
ja: python:str または python:int

source: Name or index of the array.
ja: 配列かインデックスの名前．

source: Wrapped array if the index or name is valid. Otherwise, ``None``.
ja: インデックスまたは名前が有効であれば，折り返し配列を返します．そうでなければ， ``None`` となります．

source: Any object convertible to a :class:`Color`.
ja: :class:`Color` に変換できる任意のオブジェクトです．

source: Compare two different images of the same size.
ja: 同じサイズの2つの異なるイメージを比較します．

source: filename, numpy.ndarray, vtkRenderWindow, or vtkImageData
ja: filename, numpy.ndarray, vtkRenderWindow, または vtkImageData

source: Render window, numpy array representing the output of a render window, or ``vtkImageData``.
ja: Renderウィンドウ，Renderウィンドウの出力を表すnumpy配列，または ``vtkImageData`` ．

source: Threshold tolerance for pixel differences. This should be greater than 0, otherwise it will always return an error, even on identical images.
ja: ピクセル差のしきい値許容値．これは0より大きくなければなりません．そうでなければ，同じ画像であっても常にエラーを取得します．

source: When disabled, computes the mean pixel error over the entire image using numpy. The difference between pixel is calculated for each RGB channel, summed, and then divided by the number of pixels. This is faster than using ``vtk.vtkImageDifference`` but potentially less accurate.
ja: 無効にすると，numpyを使用してイメージ全体の平均ピクセルエラーを計算します．ピクセル間の差は，RGBチャンネルごとに計算され，合計されてからピクセル数で除算されます．これは ``vtk.vtkImageDifference`` を使用するよりも速いですが，潜在的に精度が低くなります．

source: Total error between the images if using ``use_vtk=True``, and the mean pixel error when ``use_vtk=False``.
ja: ``use_vtk=True`` を使用している場合のイメージ間の合計エラー，および ``use_vtk=False`` を使用している場合の平均ピクセルエラーです．

source: Compare two active plotters.
ja: 2つのアクティブなプロッタを比較します．

source: Compare images from file.
ja: ファイルのイメージを比較します．

source: Construct a cubemap from 6 images from a directory.
ja: ディレクトリにある6枚の画像からキューブマップを構築します．

source: Each of the 6 images must be in the following format:
ja: 6つのイメージはそれぞれ次の形式である必要があります:

source: Prefix may be empty, and extension will default to ``'.jpg'``
ja: プレフィクスが空の場合があり，拡張はデフォルトで ``'.jpg'`` になります．

source: For example, if you have 6 images with the skybox2 prefix:
ja: たとえば，skybox2というプレフィックスを持つ6つのイメージがあるとします:

source: Directory containing the cubemap images.
ja: キューブマップイメージを含みますディレクトリ．

source: Prefix to the filename.
ja: ファイル名の接頭辞．

source: The filename extension. For example ``'.jpg'``.
ja: ファイル名拡張子．たとえば， ``'.jpg'`` ．

source: Texture with cubemap.
ja: 立方体マップのテクスチャ

source: Cubemap will appear flipped relative to the XY plane between VTK v9.1 and VTK v9.2.
ja: VTK v9.1 と VTK v9.2 では，Cubemap が XY 平面に対して反転して表示されます．

source: Load a skybox given a directory, prefix, and file extension.
ja: ディレクトリ，プレフィックス，およびファイル拡張子を指定してスカイボックスを読み込みます．

source: Construct a cubemap from 6 images.
ja: 6つのイメージからキューブマップを作成します．

source: Images must be in the following order:
ja: 画像は以下の順番で並んでいる必要があります:

source: Positive X
ja: X正側

source: Negative X
ja: X負側

source: Positive Y
ja: Y正側

source: Negative Y
ja: Y負側

source: Positive Z
ja: Z正側

source: Negative Z
ja: Z負側

source: Paths of the individual cubemap images.
ja: 個々のCubemap画像のパス．

source: Load a skybox given a list of image paths.
ja: 画像パスのリストを指定してスカイボックスをロードします．

source: Return field data of a pyvista or vtk object.
ja: pyvista か vtk オブジェクトのフィールドデータを取得します．

source: Search point, cell and field data for an array.
ja: 配列の検索ポイント，セル，およびフィールドのデータ．

source: Dataset to get the array from.
ja: 配列を取得するデータセット．

source: The name of the array to get the range.
ja: 範囲を取得する配列の名前を指定します．

source: Whether to throw an error if array is not present.
ja: 配列が存在しない場合にエラーを発生させるかどうか．

source: :obj:`pyvista.pyvista_ndarray` or ``None``
ja: :obj:`pyvista.pyvista_ndarray` か ``None``

source: Requested array. Return ``None`` if there is no array matching the ``name`` and ``err=False``.
ja: 要求された配列である． ``name`` にマッチする配列がない場合は ``None`` を， ``err=False`` を返します．

source: Convert ``vtkImageData`` (:class:`pyvista.UniformGrid`) to a ``vtkTexture``.
ja: ``vtkImageData`` (:class:`pyvista.UniformGrid`) を ``vtkTexture`` に変換します．

source: **image** : :obj:`pyvista.UniformGrid` or :obj:`vtkImageData`
ja: **image** : :obj:`pyvista.UniformGrid` か :obj:`vtkImageData`

source: pyvista.UniformGrid or vtkImageData
ja: pyvista.UniformGrid か vtkImageData

source: Image to convert.
ja: 変換する画像

source: VTK texture.
ja: VTKのテクスチャ．

source: Return ``True`` if the object is a PyVista wrapped dataset.
ja: ObjectがPyVistaでラップされたデータセットである場合， ``True`` を取得します．

source: Any object to test.
ja: テストする任意のオブジェクト．

source: ``True`` when the object is a :class:`pyvista.DataSet`.
ja: オブジェクトが :class:`pyvista.DataSet` の場合は ``True`` となります．

source: Convert a NumPy image array to a vtk.vtkTexture.
ja: NumPyイメージ配列をvtk.vtkTextureに変換します．

source: Numpy image array. Texture datatype expected to be ``np.uint8``.
ja: Numpy イメージの配列．テクスチャのデータ型は ``np.uint8`` であることが期待されます．

source: PyVista texture.
ja: PyVistaのテクスチャ．

source: Create an all white texture.
ja: 白一色のテクスチャを作成します．
